.. toctree::
  :hidden:
  :maxdepth: 8

  OPTIMIZACIÓN  <optimizacion.rst>

.. toctree::
  :hidden:
  :maxdepth: 8

  ACEPTACIONES <aceptaciones.rst>

.. toctree::
  :hidden:
  :maxdepth: 8

  HERRAMIENTAS Y CONFIGURACIONES <herramientasyconfiguraciones.rst>
  
  
Este sitio contiene documentación de utilidad para todas las tareas de optimización. El área de Optimización es responsable de la continua mejora de indicadores de performance, resolución de reclamos y análisis proactivos y reactivos de desvíos en tendencias; aplicado sobre las redes instaladas (2G, 3G, LTE, soluciones indoor y nuevas tecnologías). También se encarga de las aceptaciones sobre los trabajos realizados en la red de acceso (sitios nuevos, implementación de 2do, 3er o 4to carrier, sectorizaciones, swaps de SM y expansiones); asegurando que las tareas se hayan ejecutado correctamente, que cumplan con los guidelines pre establecidos y que no se vea perjudicado el correcto funcionamiento de los elementos ya existentes

MACROFLUJO
----------

|logo|

.. |logo| image::  _static/images/macroflujo.png